---
layout: post
title: 约会篇
parent:
    title: 恋爱解码
    url: "/doc/love-decode/"
navigation: 
    next: "/doc/love-decode/3"
    pre: "/doc/love-decode/1"
---
##邀约


1、Q：该在A2还是A3阶段邀约女生？ 

   A：我的实战操作早已不分迷男的A1、A2、A3阶段。在教学里也不再使用。 在聊天氛围好的时候直接邀约，或者是街搭过后，目标对你的印象不错，那么可以直接邀约。

注意：在短信或者是QQ中的互动中不要闲聊。一般有更多选择的人不会闲聊，很多闲聊的潜台词是我的生活很无聊，你很重要，这种感觉会让对方对你的评价大大下降。许多人连续引起话题，充满需求感的闲聊只会让邀约变得困难。




2、Q：邀约的简单步骤是什么？ 
   A：你可以先问：“你明天有什么安排？”（以示尊重） 等MM回复后，你再用邀约短信：“我知道XX地方有一个餐厅，环境超好。明天你有时间的话我们一起去吧。”
女生对于约会是很敏感的，她们在心理上要觉得得到对方充分的尊重才会更愿意跟你约会。




3、Q：邀约失败怎么办？ 

   A：没有关系，一般因为女孩子“矜持”的惯性拒绝开始的1到2次是很正常。这种情况女生会有补偿心理，在你下次邀约的时候她会更容易出来。你只需回：“嗯。那下次吧。” 就行了，不要给她压力。


##约会


4、Q：约会需要准备吗？
   A：当然需要准备。你必须尽量避免餐厅关门，看电影买不到票等意外。最好事先“考察”一下约会的线路。还有你要跟她说什么，准备好材料。



5、Q：在短信、QQ上聊得很好，见面却很尴尬怎么办？ 
   A：这是正常现象。你要做的只是像朋友一样的寒暄几句，缓冲一下氛围，然后开始你们的约会。

寒暄的内容可以是：

废话型：
“等很久了吧”“今天车路上很堵呢”

赞美型：
“哇，你今天打扮得很可爱哦”

联系型：
“恩，你跟那天给我的感觉有点不一样哦，不知道为什么。”

PUA 型：
（大大的微笑）“现在我们有两个选择，第一我们去BLABLA,第二我们去BLABLA”（典型的不拿自己当外人，但是这种态度会大大缩短你们的心理距离）




6、Q：约会遇到突发状况，比如餐厅关门，怎么办？ 
   A：一定及时提出其他的方案，所以要多做一些准备。

注意：在任何时候都不要表现得犹豫不决没有主意，坏的选择也比不敢选择好。


7、Q：约会该聊什么？

A：在开始的十到二十分钟里，你们话题应该是那种信息交换，扩大交集型的。信息交换的话题比如工作是做什么的，老家在哪等等。这种看似无聊的信息交换是很重要的。但是不要展开这样的话题，往往一两句话就好了。即使你的工作或者事业很DHV，也不要一上来就说太多。因为这样赤裸裸的炫耀往往会引起女孩的反感。

而扩大交集的话题有很多。比如平时会做什么，兴趣爱好，喜欢去哪里逛街，哪里吃东西等等。问问题是必要的，但不要连续发问。在发问之前可以先说说自己的情况，再问她的。
在20 分钟以后，如果你们之间的氛围还是很融洽，她也在持续地给你IOI 的话，你的话
题就可以向更深层次发展。最好的话题就是你的经历，包括家庭，工作，旅行，即你用第一
人称“我”的所见所闻，带着主观的情绪感受，夹杂着一些DHV 的点。

我建议大家都准备自己的小故事。故事本身要具有趣味性，但不要太长，只要把主干讲清楚就行了，一般3到5分钟。在约会之前，你应该练习一下。

注意：不要过于陶醉在自己的故事里，在表达的同时去观察她的反应。当你讲完一段之后，一定要注意停顿，让她能够适时地表达她的看法。


8、Q：约会时，你说的话MM不理解，碰到冷场怎么办？ 
   A：很简单。“哦，好像很冷。。”“好吧，当我没说过好了。”简单的几句话就轻松化解了。

注意：不在于说什么，而在于你放松的状态，不要为一个冷场就变得很紧张，表情僵硬。


9、Q：说的“惯例”，“话术”，“笑话”不能一直让MM笑怎么办？ 

   A：没有关系。想要一直让MM笑是你不安全感的体现。其实人一直笑是很累的。关键是让MM享受和你在一起的氛围，你们都舒适就足够了。


转场



10、Q：何时转场？ 

A：如果你们已经互动了一个小时左右，以上的聊天步骤也顺利地进行下来了，那么接下来你可以带着她逛逛街，去游乐场，也可以做做陶艺，参加一些群体活动。

注意：关键是享受氛围，不要过多地去关注她。比如你们两个人一起去做陶艺，那么你就把大部分的注意力放在如何把你的陶艺做好，而不是想着如何去照顾她，如何去让她觉得你很棒。享受氛围，心安理得地适应她在你身边的感觉，自然而没有一丝局促，你放松的状态会让她跟你在一起时感觉非常舒服。


KINO


11、Q：约会时该如何KINO？
 
A：约会时的KINO分三种。

第一种，社交型KINO。即在社交规则中的一些正常的肢体触碰。比如过马路时扶一下腰或者肩膀，下台阶时轻轻扶一下手臂等。这些在任何时候都可以做。

注意：这些KINO 只是你个人素质的一种体现，KINO时要自然，场景过了之后自然释放。

第二种，舒适感型KINO。这一类KINO的目的是让对方熟悉你的肢体触碰。比如你们在并肩走的时候你和她靠的很近，手臂时不时地碰到。或者在氛围很好，大家都在开心笑得时候搂一下她的肩膀，摸摸头发。

注意：这一类KINO要循序渐进，注意释放。KINO时不要带有目的，以双方舒适为标准。


第三种，建立连接式KINO。（在建立连接中讲）


建立连接


12、Q：为什么要建立连接？ 
A：为了将你们的之间的购买度（好的氛围）转化为实质性关系的提升。


13、Q：建立连接的时机？
A：在单独约会已经超过3个小时以上，并且氛围舒适，她出现窗口的时候


14、Q：如何判断女孩子的窗口？ 
A：当她聊起私人信息时。比如情感话题，或者是童年的经历等等。或者她持续的给你IOI的时候。


15、Q：如何建立连接？ 
A：首先你需要说出“升高关系声明”，然后做连接式KINO .

注意：升高关系声明与表白不同。你只需要说出你的想法，不需要女孩子的回应。这样她就不会感受到决定关系的压力。

升高关系声明有很多种，比如：

“跟你在一起很开心，以后要是能经常在一起就好了。”

“这个地方很浪漫。开始我觉得这些和我没关系。但你出现之后，我开始觉得这个地方的浪漫和我有点儿关系了。”

升高关系声明的原则：不要把升高关系声明当成是一个话题，说完了就过。


16、Q：在说完升高关系声明后女生拒绝，或者她说：“你了解我吗？” 怎么办？

A：不要害怕拒绝，拒绝真的不重要。你只是说出自己的想法，不需要她的回应。


17、Q：如何做连接式KINO？
A：牵手。但不要用整只手，这会显得很僵硬。你要先用中指或者无名指的指尖触碰MM的手，然后再牵上去。很多MM会本能地想要抽离，这时，你要坚持，稍稍用一点力。MM如果接受，那么至少在当下，你们已经进入了潜在的恋爱关系。


18、Q：连接式KINO时要说话吗？
A: 你可以不说话，也不用看她，看着前方，正常往前走，当做什么事都没发生就OK了。


19、Q：何时KISS？

A：在建立连接之后，一个小时之内你可以想一想如何KISS。


20、Q：KISS时的具体操作？ 

A：首先你要强势，你可以轻轻地抚摸她的头发，把手放到她后脑勺到脖子的部分。等你想KISS时，你的手可以稍稍用力，固定住她的后脑，然后吻上去。

注意： KISS时唇部的触感很重要。先浅吻，然后再伸舌头。


21、Q：如果当晚不能TD，需不需要KISS？ 

A：从中国国情的角度来讲，女孩子对感情的投资是很谨慎的，如果当晚不能TD，那么她回家之后会想很多，可能会在之后的约会中对你们关系的定位显得摇摆或者犹豫。所以更好的方式时建立连接之后直接带入私密空间TD。


带入私密空间 


1、Q：该如何带入私密空间？
A：你需要一个的借口：

“我家里有一些水果酒，我们可以边喝边看看我收藏的电影。”
或者
“这里好热，我们找个有空调的地方吧，买点酸奶喝一下。”


2、Q：进入出租车（交通工具）后，MM显得很紧张怎么办，应该聊哪些话题？

A：最适宜聊得话题：家庭。你要传达出家庭和谐美好，其乐融融的一面。这样会让MM觉得你是一个可控的人，从而降低焦虑。
