---
layout: post
title: 搭讪篇
parent:
    title: 恋爱解码
    url: "/doc/love-decode/"
navigation: 
    next: "/doc/love-decode/2"
---

（问题为Q  答案为A ） 

接近：

1、Q：搭讪焦虑 怎么办？
   A：焦虑大多出现在当你产生接近目标的念头的时候，焦虑很正常，每个男人都会有焦虑。我也有，当我产生焦虑的时候我不会把注意力放在一些负面的东西上，比如他男朋友出现了我怎么办。我只是想上去跟我喜欢的女孩子说话而已，我专注于这个想法。然后当你说出第一个字，焦虑就会大大减轻。你也可以找一个僚机，互相鼓励给对方支持。


2、Q：迎面碰到一个MM，想搭讪，该怎么接近？ 
   A：不要引起她的注意，不要多看她，等她从你身边走过去，再上去接近。



3、 Q：打开的角度？ 
      A：移动目标，你超过她一点点之后再转身开场，注意不要挡在她的前进线路上。静止目标也是从侧面切入，一开始是肩膀朝向她。


4、Q：第一句话是否需要提高音量？ 
   A：第一句话要确保让她听到，但不要刻意大声的喊出来，要用更有底气的声音。


5、Q：搭讪开场白应该怎么说？ 
   A：“Hi,你好。（停顿） 我觉得你挺有气质的，所以我想认识你。”重要的不是你说什么，而是你的表达、表情和肢体动作。一定要注意停顿，还有眼神接触。


6、Q：如何搭讪组合？ 
   A：你可以从障碍打开。“Hi,你好。我能不能得到你的允许，认识一下你的朋友？”


7、Q：搭讪时MM说：“我有男朋友了。” A：1,你说：“嗯。那就做普通朋友吧。”2，你说：“那他现在不在这里。”


8、Q：搭讪时需要微笑吗？ 
   A：不需要刻意的尴尬的微笑，保持轻松就行了。最佳的情绪状态是自然，一点点的愉悦和一点点的兴奋。

9、Q：搭讪时的“安全距离”？ 
   A：1.1米左右。约等于你手臂的长度。


10、Q：如何搭讪坐着的目标？ 
    A：如果她边上有位置，你可以说：“我可以坐一下吗？”然后不等她同意坐下去，说开场白。


11、Q：我的搭讪次数很多，搭讪时说话很流利，但后续效果却不好，这是为什么？

A：关键不在于你说了什么，而是你给女孩子留下的印象。其实有时候比较“卡壳”的搭讪效果反而是好的，过于流利却会引起女孩子的戒心。如果女孩子认为你是一个靠谱、真诚、礼貌的人，那么你后续的几率会很高。



12、Q：说完开场白之后该怎么做？ 

A：停顿。给MM反应的时间。如果MM反应OK，再接下去说。


13、Q：在街搭的时候该不该表现得很有趣？？调侃？？高价值？？
A：不要。街搭开场白之后应该以基本信息交换为主。可以适当有趣，但不要太过。否则你会很难后续，因为MM只会把你当作一个路边正巧碰到的小丑。


14、Q：搭讪的主要话题是什么？

A：因为你是她在街上认识的一个陌生人，所以一定要让她了解你的基本信息。基本信息包括 哪里人，做什么的，为什么出现在这里等等 。 在这些基本信息交换的同时，可以穿插一些 穿着打扮（发型，饰品），个人特质的话题。 之后可以聊一些兴趣爱好，共同生活的城市，经常去的地方等等。
注意：不要觉得聊得越久，后续就越容易。一般搭讪的时间为5-10分钟。如果没有即时约会，10分钟已经是极限了。




收号：“跟你聊天很开心。你留一个联系方式给我吧，以后有机会再好好认识一下。”
