---
layout: post
title: 夜店篇
parent:
    title: 恋爱解码
    url: "/doc/love-decode/"
navigation: 
    pre: "/doc/love-decode/3"
---

夜店的流程与约会其实是比较相似的，这里点出一些特殊的地方。

1、Q：为什么要讲夜店的操作？我们把妹一定需要夜店吗？
A： 夜店是可以帮助你实现全流程操作的场所，能让你的把妹能力迅速提升。


2、Q：在夜店如何搭讪吧台上的单人目标？
A：如果她身旁有位置，你就上去。稍稍凑近。“Hi”，然后恢复身体直立。 这一点很重要，否则MM转过头来会被你的大脸吓到。打完招呼之后，开始互动。（互动内容在下方）。 另外，如果目标身边没有位置，那就稍稍等一会，尽量不要她在身后开场。

3、Q：如何搭讪吧台上的组合？ 
A：如果目标身边有位置，那么直接到目标身边与她聊。如果障碍注意到你，你可以和她碰杯，或者微笑示意。

4、Q：如何搭讪散台/卡座里的MM？ 

A：你需要和散台/卡座里的人一一碰杯之后，再与目标互动。如果是有男有女结合很紧密的卡座，操作是比较困难的。最好选择松散的卡座或者是卡座边缘上的MM。

5、Q：如何移动MM到你的卡座？ 
A：你说：“这里太挤了。我和朋友在那边喝点东西。我邀请你/你们 一起吧。”

6、Q：移动到卡座后，应该怎么操作？ 
A：首先将MM让进卡座里面。注意，不要把她们放在卡座外围，这样她们会觉得没有融入这个团体，而且离开的成本也会很低。

7、Q：该怎么倒酒？ 
A：一定要找干净的杯子，给她们倒酒。如果没有，找服务生要。

8、Q：如何与MM的互动？ 
A：首先，你们对话的主线应该是个人信息的交换，和扩大交集的话题，在这个主线中穿插一些有趣的小材料。这个过程大概需要20分钟左右的时间，更多的资料可以去蓝色答案博客找。
 
注意：“了解对方的欲望”才是互动的源动力，只有正在的尊重对方，她才会觉得踏实。许多所谓“好的互动”里充满了各种调侃，甚至趁着酒兴乱摸，女孩看似很配合，但是之后她可能随时消失，因为她不信任你。

9、Q：如何玩团体Game ？ 
A：当你处在团体之中时，不应该忽略其他人，只与你的目标互动。你们偶尔应该互相敬一杯，然后带上MM一起喝。比如你示意朋友和你碰杯，然后和朋友的MM说：“来，一起吧。”

10、Q：何时KINO？该如何KINO？
A：一般来说。当20分钟的互动过后，你就可以进行舒适感的KINO。 摸头发，把手臂舒展放在她身后，把手放在她的腿上，都是可以的。这些KINO 的目的是为了让她熟悉你的肢体触碰。 

注意：不要带有目的去做这些，保持你肢体的舒适。此类KINO要注意释放。

11、Q：能不能和MM去跳舞？ 
A：你可以尝试在夜店里将她转移到舞池。时机最好是在舒适感KINO之后。 “坐在这儿有些无聊，我们去跳舞吧。”

12、Q：如何在舞池和MM互动？
A：首先，不要想着在舞池占MM的便宜。你要把她引进舞池，来到人群的中心。你可以先面对着DJ台跳一会，尽量放松你自己。之后尝试着去牵手或是搂腰。

注意：牵手的时候不要整只手都抓上去。而要用食指和中指的前面两个关节轻轻触碰她手掌到指尖的部位。可以稍稍勾住，如果MM配合，你可以将她的手捏住，但这样的姿势跳舞并不是最舒适的，所以要注意释放。 搂腰的时候，同样用指尖触碰她的腰。享受你们之间美好的氛围。


补充内容


Q：如何正确展示你的价值？
 
A：这个问题很重要。

1、从第一印象

① 穿着打扮。第一、符合主流审美。第二、衣服要合身，符合身体轮廓。 第三、服饰的质感要好。第四、最好要时尚，精致（鬓角、袜子、内裤等等细节一定要做好）
注意：建议多看一些时尚杂志
  
② 从肢体语言。
第一、不要有小动作。坦然面对他人注视你的压力。
第二、手势要与表达的意思匹配。
第三、表情。你要做得更自然一些。当你不舒适时，你的注意力可以自然转移。坦然接受社交压力。有适当的微笑是很加分的。 

第四、眼神接触。1、眼神接触要有礼貌。2、当MM说话时，你可以看着她。但不要用力，你的眼神要分布在她的整张脸上。3、在某个时间点，觉得气氛比较好的情况下，你可以稍稍用力看她的眼睛（眼睛和眼眶周围的部分）4、当你在说话或是思考的时候，你要把眼神移开，不要把注意力一直放在她身上。

第五、说话方式。发音要有中气，语速放慢，每一个字都要咬清楚，绝对不要含糊。用丹田（肚脐往上3个手指的距离）发声。你要觉得气流从下往上，说话时会感受到胸腔在震动。当你想要表达你的情绪，形容你的感受时，不要刻意用升调。停顿很重要，停顿给了MM思考的时间。

2、从外在的有利条件

①社交认证：认识很多高价值的朋友，有高端社交圈，（你知道很多别人不知道的八卦，能带她进一般人不能进的场所，在很多场所被额外照顾等等）

②预选：显示你的生活中围绕着美女，比如你知道很多关于美女的小秘密，你对美女的态度和其他人是不一样的。

③有搜集资源能力的倾向，有为他人提供资源，稳定地保护资源的能力：具体表现为善于交际，善于思考和反省，乐于付出，信守承诺，乐观向上，有恒心有毅力，善良等等。这些最好是以行动的方式展现出来。

注意：对于初学或者是遇到瓶颈的兄弟，在你练习的一开始，这一些外在的有利条件（女僚机，高端卡座，VIP 等等）会为你的Game提供非常大的助力。即使你一再犯错误，MM也不会立即对你失去兴趣。所有这些为你提供了宝贵的时间。“PUA成长计划”面授课程能为你提供以上所有的有利条件，帮助你在实战操作中占到最大优势。


Q：该怎么“有趣”？ 

A： 有趣的前提是有一个健康的情绪。有趣的核心是你真的想把好玩的开心的情绪散发出来。没有任何目的，也不想讨好任何人，只是为了自己开心，也愿意让周围的人分享开心的情绪。 所以在与女人互动的过程中，不存在着“我一定要逗笑她”。如果你很刻意地想表现，那你就很难表现出真正的有趣。 

Q：是不是一定要等待MM主动发信息？ 

A：完全没有必要。谁先发信息无足轻重，相反，如果MM给你信息，你的“过度反应”，一直引起无聊的话题才是不应该有的表现。
注意：短信要重视沟通质量而不是沟通形式。很多人犯得错误是重形式而不重内容。比如每天发，嘘寒问暖。这看似很贴心，其实是很无聊。



如果你需要更多的指导，欢迎参加我们的活动，包括YY语音上的答疑与分享
[《恋爱解码》](/course/love-decode)
 
以及面对面的交流与传授
[《PUA成长计划》](/course/project-pua)


感谢你的阅读！

祝安